_tit: Hiệu năng vẫn tương đương phiên bản Pro Max
_txt: Mặc dù có mức giá rẻ hơn nhưng không vì vậy mà iPhone 11 bị cắt giảm đi về mặt cấu hình.
_img: iphone-11-256gb-tgdd9-1.jpg
_txt: Máy vẫn sẽ sở hữu cho mình con chip Apple A13 Bionic mạnh mẽ cùng 4 GB RAM tương đương với người anh em đắt tiền iPhone 11 Pro Max.
_img: iphone-11-256gb-tgdd4.jpg
_txt: Phiên bản này sẽ có bộ nhớ lên tới 256 GB thoải mái cho bạn cài đặt game ứng dụng hay lưu trữ video độ phân giải cao.
_img: iphone-11-256gb-tgdd44.jpg
_txt: Hiệu năng của những chiếc iPhone luôn được đánh giá rất cao và hiện tại để tìm được một đối thủ có thể đánh bại iPhone 11 256GB là điều không hề dễ dàng chút nào.
_img: iphone-11-256gb-tgdd6-2.jpg
_txt: Trong sự kiện ra mắt sản phẩm, Apple đã cho biết Apple A13 là CPU nhanh nhất trên giới smartphone hiện nay và bạn sẽ cảm thấy rất hài lòng với nó.
_img: iphone-11-256gb-tgdd40.jpg
_txt: Với việc trang bị con chip mạnh đến vậy hoàn toàn dễ dàng giúp điện thoại chơi game tốt ở mức cấu hình max setting với mọi tựa game từ nhẹ nhàng như Temple Run hay thậm chí PUBG Mobile và nặng hơn thế thì chiếc iPhone 11 256GB đều đáp ứng một cách rất mượt mà và nhanh chóng.
_img: iphone-11-256gb-tgdd34.jpg
_txt: iPhone 11 256GB chạy sẵn phiên bản iOS 13 mới được Apple tối ưu hiệu và giật lag sẽ là điều mà bạn khó có thể bắt gặp.
_tit: Camera cải tiến lớn
_txt: So với iPhone Xr năm ngoái thì iPhone 11 năm nay thực sự là một "cuộc cách mạng của Appe" về camera.
_img: iphone-11-256gb-tgdd4-1.jpg
_txt: Chúng ta sẽ có thêm một ống kính góc siêu rộng mới cũng với độ phân giải 12 MP và thêm nhiều chế độ chụp ảnh mới cho bạn khám phá.
_img: iphone-11-256gb-tgdd9-2.jpg
_txt: Đầu tiên là chế độ chụp ảnh góc siêu rộng, đây sẽ là lần đầu tiên 1 chiếc iPhone có thể chụp những toàn nhà cao tầng đầy đủ chi tiết một cách đơn giản mà không cần di chuyển ra xa.
_img: iphone-11-256gb-tgdd12-1.jpg
_txt: Với sự trợ giúp của camera thứ 2 thì iPhone 11 cũng đã có thể chụp xóa phông với vật thể, điều mà nhiều người cảm thấy thiếu sót trên chiếc iPhone Xr.
_img: iphone-11-256gb-tgdd13-2.jpg
_txt: Tuy nhiên, chế độ chụp đêm mới chính là điểm nhấn trên camera của bộ 3 iPhone năm nay.
_txt: Khi chụp ảnh trong môi trường thiếu sáng iPhone 11 sẽ tự động kích hoạt chế độ Night Mode và bạn sẽ nhận thấy sự khác biệt ngay tức thì.
_img: iphone-11-256gb-tgdd10-1.jpg
_txt: Ảnh chụp ra có độ sáng cao và ít nhiều hơn hẳn, thậm chí nhiều trường hợp ảnh còn sáng hơn so với mắt thường bạn có thể quan sát.
_img: iphone-11-256gb-tgdd11-1.jpg
_txt: Camera selfie cũng được cải tiến và đã được nâng cấp lên độ phân giải 12 MP, tạo điều kiện cho các bức ảnh góc rộng hơn khi bạn xoay điện thoại sang ngang.
_img: iphone-11-256gb-tgdd8-2.jpg
_txt: Ngoài ra thì bạn cũng có thể chụp ảnh selfie ở chế độ chuyển động chậm (mà Apple đang gọi với định nghĩa mới là Slofies).
_tit: Màu sắc mới, thiết kế đẹp hơn
_txt: Nếu bạn là người dùng ưa thích những màu sắc nổi bật, thể hiện được cá tính riêng của bản thân thì chiếc iPhone này là dành cho bạn.
_img: iphone-11-256gb-tgdd41.jpg
_txt: Chúng ta sẽ có màu sắc mới như màu tím mộng mơ hay màu xanh tươi mát rất thu hút người nhìn.
_img: iphone-11-256gb-tgdd6-1.jpg
_txt: Không chỉ có màu sắc mới mà chúng ta cũng sẽ có một mặt lưng bằng kính bền hơn, khả năng chống nước tốt hơn.
_img: iphone-11-256gb-tgdd5-1.jpg
_txt: iPhone 11 năm nay cũng rất dễ để nhận ra khi nó được thiết kế cụm camera hình vuông to bản ở mặt sau, ít lồi hơn và "không thể nhầm" lẫn đi đâu được.
_img: iphone-11-256gb-tgdd3-1.jpg
_txt: Máy vẫn sở hữu màn hình kích thước 6.1 inch và công nghệ màn hình True-Tone, giúp điều chỉnh độ sáng màn hình phù hợp.
_tit: Thời lượng pin đã tốt nay còn tốt hơn
_txt: iPhone Xr năm ngoái đã làm người dùng rất hài lòng về thời lượng pin thì tin vui là iPhone 11 thậm chí còn làm tốt hơn thế.
_img: iphone-11-256gb-tgdd45.jpg
_txt: Theo công bố của Apple thì chiếc iPhone này cho thời gian sử dụng nhiều hơn 1 tiếng so với iPhone Xr trước đó.
_img: iphone-11-256gb-tgdd2-1.jpg
_txt: Vì vậy mà bạn hoàn toàn có thể sử dụng chiếc máy này từ sáng sớm đến tối khuya mà không cần phải lo lắng về mức dung lượng pin còn lại.
_img: iphone-11-256gb-tgdd39.jpg
_txt: Hơn thế nữa, với chiếc điện thoại pin trâu này nếu nhu cầu của bạn không quá cao thì chiếc máy này còn có thể cho thời gian sử dụng qua đến ngày thứ 2.
_img: iphone-11-256gb-tgdd39-1.jpg
_txt: Tất nhiên chiếc máy này cũng sẽ hỗ trợ sạc nhanh và sạc không dây như iPhone 11 Pro hay bản Pro Max.
_img: iphone-11-256gb-tgdd1.jpg
_txt: Tổng kết lại thì iPhone 11 năm nay thực sự là một chiếc máy rất đáng để sở hữu, và thậm chí nhiều người dùng còn cho rằng đây là chiếc iPhone đáng tiền nhất trong bộ 3 iPhone 2019 của Apple.