_tit: Từng đường nét lấp lánh, tỏa sáng
_txt: OPPO Reno5 5G có cấu tạo các khung viền xung quanh hoàn toàn bằng kim loại cao cấp, mặt lưng làm từ kính. Chiếc điện thoại được thiết kế tổng thể nguyên khối vô cùng rắn chắc và bo cong mềm mại ở 4 góc, mang đến người dùng cảm giác cầm nắm thoải mái nhất.
_img: a22.jpg
_txt: Reno5 5G chỉ sở hữu 2 phiên bản màu sắc một cách tối giản cho người dùng lựa chọn là: Màu bạc và đen. Trong đó, lớp vỏ của màu bạc được phủ kết hợp giữa lớp kính Reno Glow và lớp nano Picasus cho sắc ánh kim cương trên thân máy, màu đen thì thanh lịch và đơn giản.
_img: a16.jpg
_txt: Chiếc điện thoại sở hữu 4 ống kính mặt sau và đèn LED flash được sắp xếp một cách tinh tế, nằm gọn trong khuôn hình chữ nhật, cùng một ống kính selfie với thiết kế đục lỗ sang trọng nằm bên trái màn hình.
_tit: Đem đến sự chân thật trong từng khung hình 
_txt: Reno5 5G trang bị tấm nền AMOLED mang khả năng tái tạo màu sắc tốt, hình ảnh sắc nét và rực rỡ, ngoài ra còn tiết kiệm điện năng đáng kể. Công nghệ màn hình cao cấp sẽ cho người dùng những trải nghiệm tuyệt vời ngay khi nhấc smartphone của bạn lên!
_img: a10.jpg
_txt: Màn hình của OPPO Reno5 5G có độ phân giải Full HD+ nét đến từng chi tiết, kích thước rộng 6.43 inch cho không gian hiển thị thoải mái, “đã mắt” nhất. Từ đó, những thao tác trên máy được dễ dàng và lôi cuốn.
_img: a7.jpg
_txt: Khởi động nhanh chóng và bảo mật tuyệt đối với tính năng bảo mật vân tay và bảo mật khuôn mặt người dùng có thể lựa chọn phương pháp thuận tiện nhất với mình.
_img: a8.jpg
_txt: Bảo vệ vẻ đẹp xuất sắc của màn hình Reno5 5G bằng kính cường lực Corning Gorilla Glass 3+ được nâng cấp cao khả năng chống chịu va đập, trầy xước và độ bền theo thời gian mang đến cho bạn chiếc điện thoại chắc chắn, khỏe khoắn.
_tit: Reno5 5G chiêu mộ mọi tính đồ chụp ảnh, checkin hay blogger
_txt: OPPO đã trang bị một hệ thống máy ảnh xuất sắc cho chiếc điện thoại của mình gồm 4 ống kính mặt sau bắt mắt. Camera chính có độ phân giải lên đến 64 MP, camera góc siêu rộng 8 MP, camera macro 2 MP và camera đơn sắc 2 MP. 
_img: a5.jpg
_txt: Dàn máy ảnh nhà OPPO sở hữu tất cả các tính năng hỗ trợ làm đẹp và chỉnh sửa tối ưu nhất, cho bạn những bức ảnh hoàn hảo đến từng đường nét.
_img: a6.jpg
_txt: OPPO Reno5 5G sở hữu trọn vẹn các tính năng quay phim với nhiều chế độ khác nhau từ công nghệ siêu chống rung đến video hiển thị kép giúp bạn không bỏ lỡ bất kỳ hoạt động đáng nhớ nào.
_img: a9.jpg
_txt: Máy ảnh selfie mặt trước có độ phân giải lên đến 32 MP, với thông số lớn này camera selfie của Reno5 5G tự hào mang những tính năng tốt không thua kém gì với dàn camera của mặt sau. Hỗ trợ làm đẹp nổi bật lên vẻ thanh tú và tự nhiên trên khuôn mặt bạn.