_tit: Hiệu năng vượt trội cùng với Helio P95
_txt: OPPO A93 được trang bị chipset MediaTek Helio P95 tốc độ CPU đạt 2.2 GHz với sức mạnh như thế này thì A93 sẽ không làm bạn thất vọng khi có thể hoạt động tốt với nhiều ứng dụng nặng hay thao tác cuộn trang đều diễn ra trơn tru cảm giác như không có độ trễ.
_img: oppo-a93-270620-100612.jpg
_txt: Ấn tượng hơn khi bộ nhớ RAM đến 8 GB giúp máy có thể thao tác trên nhiều ứng dụng cùng lúc mà không có hiện tượng giật lag nâng cao trải nghiệm người dùng.
_txt: Đo trên Antutu thì OPPO A93 đạt 201.029 điểm, con số khá cao đảm bảo mọi hoạt động đều mượt mà và giúp điện thoại chơi game đồ hoạ nặng như Liên Quân cũng không thành vấn đề.
_img: oppo-a93-012520-042549.jpg
_txt: Và có bộ nhớ trong 128 GB thoải mái lưu trữ mọi dữ liệu, nếu chưa đủ thì máy vẫn hỗ trợ thẻ nhớ ngoài MicroSD tối đa 256 GB cho bạn thêm nhiều không gian lưu trữ hơn.
_img: oppo-a93-270620-100617.jpg
_txt: Mặc khác, OPPO A93 được cài đặt sẵn hệ điều hành Android 10 trên giao diện Color OS 7.2 với những tính năng thông minh chắc chắn sẽ rất thú vị.
_txt: Bên cạnh đó, máy tích hợp HyperEngine công nghệ dành cho trò chơi giúp bạn nâng cao trải nghiệm chơi thông qua chất lượng hình ảnh bắt mắt, di chuyển mượt mà nhất trong bất kỳ thế giới trực tuyến nào như Liên Quân Mobile.
_tit: Cụm camera selfie tích hợp AI
_txt: OPPO A93 có 4 camera sau được xếp đối xứng nhau trong module hình vuông và thanh đèn flash LED. Camera chính có độ phân giải 48 MP, camera góc siêu rộng 8 MP, mono đơn sắc và mono chân dung lần lượt đều bằng 2 MP.
_img: oppo-a93-270620-100622.jpg
_txt: Với hệ thống camera này máy còn trang bị công nghệ Super Night sẽ giúp ảnh của bạn sắc nét hơn trong điều kiện thiếu sáng, cùng khả năng xoá phông tạo hiệu ứng phông màu khác biệt cho bức ảnh trở nên độc lạ và đẹp xuất sắc như trong studio.
_img: oppo-a93-012520-042556.jpg
_txt: Khả năng quay video 4K với tốc độ khung hình là 30 fps cho bạn ghi lại những khoảnh khắc thường ngày trong cuộc sống với chất lượng mượt mà và xem rất đã mắt.
_txt: Camera selfie kép với cảm biến chính là 16 MP và cảm biến đo độ sâu 2 MP. Việc kết hợp công nghệ làm đẹp AI đem đến những bức ảnh selfie đẹp mắt trong thật tự nhiên và khả năng xoá phông làm nổi bật chủ thể.
_img: oppo-a93-1.jpg
_tit: Thiết kế cảm hứng, khơi nguồn sáng tạo
_txt: OPPO A93 có thiết kế vô cùng nhỏ gọn mỏng 7.48 mm và nặng chỉ 164 g cho cảm giác cầm nắm nhẹ nhàng, thoải mái trong quá trình sử dụng. 
_img: oppo-a93-270620-100645.jpg
_txt: Các cạnh được bo tròn cho cảm giác mềm mại, từng chi tiết đều được chăm chút cho thấy sản phẩm có chất lượng đáng được tin cậy. Từ đường vân trên mặt lưng trải dài từ camera mang đến một ngoại hình vô cùng bắt mắt lại vừa nổi bật.
_img: oppo-a93-270720-100701.jpg
_txt: Máy có thiết kế nguyên khối và mặt lưng sử dụng chất liệu thuỷ tinh hữu cơ cho độ bền cao cũng như được phủ một lớp màng bóng giúp chống bám vân tay, hạn chế bụi bẩn và mồ hôi.
_txt: Mặt trước đã được OPPO trang bị kính cường lực Gorilla Glass 3+ tăng thêm phần cứng cáp cho máy cũng như hạn chế mọi sự trầy xước và va đập. 
_tit: Màn hình sống động, sắc nét
_txt: OPPO A93 có kích thước 6.43 inch và có độ phân giải Full HD+ (1080 x 2400 Pixels). Máy sử dụng tấm nền AMOLED việc xem phim hay chơi game đều sẽ mang đến chất lượng hiển thị sắc nét, màu sắc tươi tắn, hình ảnh chi tiết hơn.
_img: oppo-a93-270620-100637.jpg