_tit: Thiết kế đẳng cấp xứng tầm siêu phẩm
_txt: Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G sở hữu một thiết kế đẹp như một tuyệt tác. Samsung đã tối ưu mọi trải nghiệm với kiểu thiết kế tối giản với phần khung nhôm và 2 mặt kính cao cấp, 4 góc sắc cạnh làm tăng sự mạnh mẽ nam tính, nhưng vẫn cho cảm giác cầm nắm dễ chịu và đẳng cấp nhờ 2 cạnh viền được bo cong tinh tế khéo léo.
_img: samsung-galaxy-note-20-ultra-5g-trang-094920-014920.jpg
_txt: Đặc biệt, phần màn hình của máy được trang bị kính Corning Gorilla Glass Victus đảm bảo độ bền vượt trội của siêu phẩm Samsung trước mọi va chạm.
_tit: Màn hình “không viền” vượt mọi giới hạn
_txt: Màn hình của Note 20 Ultra 5G với thiết kế siêu tràn viền, gây ấn tượng mạnh ngay từ cái nhìn đầu tiên là 4 cạnh viền mỏng đến kinh ngạc, mang đến trải nghiệm hiển thị vượt qua giới hạn của một chiếc điện thoại thông minh.
_img: samsung-galaxy-note-20-ultra-5g-trang-094920-014914.jpg
_txt: Từ thiết kế cho đến chất lượng đều được Samsung hoàn thiện tỉ mỉ ở mức cao nhất. Máy có một màn hình Infinity-O rộng đến 6.9 inch, với công nghệ Dynamic AMOLED 2X cực đỉnh cho chất lượng hiển thị sống động, độ sáng 1500 nit đảm bảo chất lượng hiển thị tốt nhất kể cả khi sử dụng dưới trời nắng gắt.
_img: samsung-galaxy-note-20-ultra-5g-trang-800x533-3.jpg
_txt: Đặc biệt, Samsung cũng không quên trang bị tần số quét 120 Hz cho siêu phẩm của mình, cảm nhận độ mượt đến kinh ngạc mỗi khi cuộn trang, mở ứng dụng, xem phim hay hòa mình vào đồ họa cực đỉnh những tựa game mà bạn yêu thích.
_tit: S Pen thông minh đầy đủ tính năng đáng giá
_txt: Bút S Pen thế hệ mới với nhiều cải tiến tập trung vào việc giảm tối đa độ trễ, mang đến trải nghiệm viết vô cùng chân thực và mượt mà như viết trên giấy.
_img: samsung-galaxy-note-20-ultra-5g-trang-094920-014904.jpg
_txt: Với bút S Pen trên Galaxy Note 20 Ultra 5G, giờ đây bạn đã có thể ghi chú nhanh hơn, đẹp hơn với tính năng chuyển nét chữ thành văn bản, dễ dàng sao chép, cắt dán đoạn văn bản cực nhanh, sau đó bạn có thể lưu ghi chú với nhiều định dạng và chuyển đổi qua lại giữa các thiết bị cho công việc luôn liền mạch.
_img: samsung-galaxy-note-20-ultra-5g-trang-094920-014909.jpg
_txt: S Pen giờ đây còn làm được nhiều việc hơn thế nhờ bổ sung các tính năng điều khiển không chạm qua kết nối bluetooth, giúp bạn có thể làm chủ chiếc điện thoại từ xa một cách dễ dàng.